[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 23]
Es Hongfei.
¿Por qué está aquí?
Maestro.
Yeming...
Está muerto.
Esta bruja está aquí para matarlo.
Quiero que pagues con tu sangre
[Posada Bafang]
Joven maestro,
¿por qué no te vas hasta que te recuperes?
Ya me he recuperado mucho.
Es hora de volver a informar a mi padre.
Además,
aún no hemos encontrado a la persona que practica la Técnica de Teletransportación Estelar.
Hay muchas cosas que hacer.
La asesina debe ser la bruja Hongfei.
La Secta Hanshui intensificamos las prácticas
para darle la lección.
Maestro Han, no sea impulsivo.
Primero,
Hongfei es muy buena en artes marciales.
No hace falta arriesgarse.
Segundo,
sobre la persona que practica la Técnica de Teletransportación Estelar,
aún no lo hemos sabido.
Déjemelo a mí.
Lo averiguaré.
Chuyue.
¿Crees que nos volveremos a ver?
Por supuesto.
Vendré a buscarte cuando tenga tiempo.
Ven a buscarme cuando tengas tiempo.
Cuando encuentres un novio,
te ayudaré.
No, no, no.
En el futuro, también quiero ser
una máquina de ganar dinero sin sentimientos.
Maestro Han, ya es hora.
Señorita Han, nos vamos.
Cuídense.
Directora.
Hemos capturado a Li San.
Ha estado escondido afuera.
¿Li San?
¿Por qué estás aquí?
La Técnica de Teletransportación Estelar se vuelve a aparecer en el mundo marcial.
¿Quién se la llevó?
Vine por esto.
¿Acaso no eres tú quien ha encontrado el secreto de la Técnica de Teletransportación Estelar?
No sé dónde se esconde el secreto de la Técnica de Teletransportación Estelar.
Mi amo no quería que la Técnica de Teletransportación Estelar pusiera el mundo marcial en peligro.
Antes de desaparecer, me pidió que lo mantuviera en secreto.
Pero ahora apareció en el mundo marcial de nuevo.
Parece que alguien lo ha robado de la cueva del acantilado.
¿Qué dijiste?
¿El secreto de la Técnica de Teletransportación Estelar se esconde aquí?
Sí.
Mi amo no se llevó el secreto en aquel año.
Estuvo escondido en la parte oculta de la cueva secreta.
¿Acaso son An Jingzhao y su gente?
Creo que esto no fue hecho por Hongfei.
¿Por qué?
Si ella realmente hubiera hecho esto,
no lo habría escondido por su carácter.
Tomemos un descanso.
Señorito, ¿qué pasa?
Necesito curarme.
¿Qué pasa?
Hermano,
parece que hay algunas fuentes de agua por aquí.
Voy por agua.
Han pasado unas horas.
Descansemos un poco.
Iré contigo.
No hace falta, Qing me acompaña.
Me voy de paso.
Volveré pronto.
Vamos.
Bajemos a jugar.
¿No vas a buscar agua con Ling?
Claro que no.
Creo que Ling está muy preocupado últimamente.
Como cuñada, debo preocuparme por él.
Vamos a tomar el aire.
Si no vienes conmigo,
voy con otros.
Vamos.
Vamos allá.
Señorito.
Esa persona parece Hongfei.
¿Por qué está aquí Hongfei?
¿Acaso Hongfei encontró algo?
Aún no he aprendido bien la Técnica de Teletransportación Estelar.
No puedo ser descubierto por ella.
Ven, ven, ven.
Ten cuidado.
Te regalo un ramo de flores.
Ven.
Jingling, ¿qué haces con las cañas?
Solo veo a mi hermano usar la espada.
Hoy encontré muchas cañas en el camino.
Me acordé de que cuando acababa de practicar artes marciales,
mi hermano me acompañó a practicar
con la caña.
Últimamente el mundo marcial no es pacífico.
El padre apremió a los discípulos a practicar mucho.
También aprendí mucho.
Quiero que mi hermano vea
mi progreso reciente.
Bien.
Me gusta ver la animación.
Es una competición de dos chicos guapos.
Vengan, vengan, vengan.
Hermano.
No hace falta, Ling.
No llevo nada.
Es solo una competencia.
Empezamos.
Hermano.
¿Estás bien?
Lo siento.
Aprendí un truco de los discípulos de la villa.
No lo controlé
hace poco.
No pasa nada, es una herida pequeña.
Vamos a poner la medicina.
No es un asunto trivial.
Lo veo.
An Jingzhao.
¿Dónde está el secreto de la Técnica de Teletransportación Estelar?
¿No eres tú quien practica la Técnica de Teletransportación Estelar?
¿No eres tú quien mató
a Yeming?
Pareces un caballero,
¿por qué siempre
haces algo en secreto?
El secreto estuvo escondido en la parte oculta de la cueva del acantilado.
Ahora la parte oculta se movió,
y el secreto desapareció.
Solo ustedes
han ido a la cueva del acantilado.
- Hongfei.
- No le acerques, Chuyue.
No pasa nada.
Déjamelo a mí.
No peleen cada vez que se ven.
Hongfei.
Mi esposo es honesto y franco.
Seguro que no te robó ningún secreto.
Hongfei, tú...
Eres tú.
Déjala ir.
Solo te doy un día.
Si mañana no me entregas el secreto de la Técnica de Teletransportación Estelar,
mataré a tu amante.
Si te atreves a hacerle daño,
te mataré en pedazos.
Hongfei.
Eres tan buena,
seguro que no vas a lastimar a una persona
tan inocente como yo, ¿verdad?
Adivínalo.
Donghua, lleva al señorito segundo a casa.
An Jingzhao no te ha traído ningún secreto.
Si realmente hubiera sabido la Técnica de Teletransportación Estelar,
habría absorbido tus artes marciales.
Además,
cuando perseguiste a esa persona ese día,
An Jingzhao no estuvo en el sitio.
¿Quién puede probarlo?
Yo.
Puedo probar que no estaba en el sitio.
Estaba en la cama conmigo...
¿En la cama?
No pienses demasiado, solo besamos.
No hay imágenes que no sean adecuadas para los niños.
An Jingzhao es un chico inocente.
¿Por qué creo que
quieres que pase algo?
Por supuesto.
No quise decir eso.
De todos modos,
An Jingzhao no estaba en el sitio.
Tenía moretón de látigo en su hombro.
Su lesión no fue causada por tu látigo.
Tienes que creerme.
Ya, ya, ya.
No discutas.
Parece que no puedo explicarlo directamente.
Primero calmamos el ambiente.
Hongfei.
De todos modos, no tenemos nada que hacer.
¿Por qué no hablamos de temas entre amigas?
Ese día fui a la casa de música
y vi a tu novio Yuege.
¿Conoces a Yuege?
Ese día fui a la casa de música para buscar a alguien
y nos vimos.
Es verdad que es un bello.
De hecho llevo mucho tiempo sin ver a Yuege.
Yuege es hermoso y canta dulcemente.
Para mí,
es el mejor.
Si la nota máxima es 100,
a la figura, el carácter y el aspecto,
¿cuántos puntos le das a Yuege?
Su figura...
De todos modos...
Ochenta.
En cuanto al aspecto, es de 90.
Y al carácter, debe ser de cien.
¿Y tú?
¿Cuántos puntos le das a An Jingzhao?
Al aspecto, cien puntos.
Al carácter, noventa.
En cuanto a la figura...
¿Cien?
No, no, no.
A lo menos, 200.
En resumen,
sexy.
Llevo mucho tiempo sin ver a Yuege.
Después de este tiempo,
tengo que ir a verlo.
Pero he oído que
Yuege está muy ocupado últimamente.
Mucha gente lo busca por su fama.
¿En serio?
Hongfei.
Si realmente te gusta,
tienes que preocuparte más por él.
Chuyue.
Hongfei.
Deja que An Jingzhao entre aquí.
Puedo probar que
no fue él quien estaba allí ese día.
Por favor, por favor.
Come esto.
Si te atreves a hacer trucos,
dentro de una hora,
vas a morir sin antídoto.
Si puedo probar que
el que estaba allí ese día no era An Jingzhao,
me darás el antídoto, ¿verdad?
¿No tienes miedo de que no te dé el antídoto después?
No tengo miedo.
No eres el tipo de persona que no cumple con su palabra.
An Jingzhao.
Chuyue.
Chuyue, ¿no te hizo daño?
No, no, no.
Vamos a demostrarle que
esa noche no estabas en el sitio.
Muéstrale la herida.
Ven.
Mira, Hongfei.
Si no me crees,
dáñame con el látigo en mi brazo.
Chuyue.
¿Cómo te atreves?
Basta.
Ustedes dos están muy enamorados.
Tu herida
no parece causada por mi Látigo de Nueve Venenos.
Antes estaba demasiado ansiosa para encontrar
el secreto de la Técnica de Teletransportación Estelar,
no lo vi bien.
Lo siento.
Ahora debes creerlo.
¿Quién se llevó el secreto de la Técnica de Teletransportación Estelar?
Por fin lo creyó.
Ven, no pasa nada.
Hongfei, Hongfei, Hongfei.
Hong...
Hongfei, no eres confiable.
No me das el antídoto.
Solo tienen que ser cariñosos.
Este veneno se resolverá.
Chica, ya te di la oportunidad.
De nada.
¿Te envenenó?
¿Sabes cuál veneno te envenenó?
¿Dijo algo más?
No me dijo cuál veneno me puso.
Ella dijo que si
no había el antídoto en una hora,
moriría sangrando.
Chuyue.
No hay signos de envenenamiento en tu cuerpo.
Además, si como ella dijo que
morías en una hora,
ya debe haber pasado el tiempo.
No debería haberte envenenado.
Lo más urgente
es salir de aquí.
Voy a buscar el mecanismo para salir.
No me envenenó.
Entonces, ¿por qué dijo
que se desintoxicaría después de ser cariñosos?
Y dijo que no le agradeciera.
¿Acaso lo hizo a propósito?
Hongfei.
Eres muy amable.
No voy a desperdiciar esta oportunidad.
Me siento muy mal.
Chuyue.
¿Qué te pasa, Chuyue?
No me siento bien.
Me duele el pecho.
No puedo respirar.
Parece que
solo podemos probar la manera que dijo Hongfei.
Chuyue,
ahora no es el momento de hacer tonterías.
Tenemos que salir de aquí.
Tenemos que encontrar el mecanismo para salir.
Tengo que recuperar mi fuerza interna.
Tienes razón.
En realidad, sé dónde está el mecanismo.
Voy a abrir la puerta.
Vamos.
[Villa Yunwei]
¿Cómo está el maestro Han?
El maestro Han está bien,
pero perdió su poder.
Cuando me recupere,
iré a visitarlo.
Además vas a hablar del matrimonio de la señorita Han y tú...
Padre,
el maestro Han me pidió que te diera esto.
Ya que la señorita Han no lo quiere,
y el maestro Han también quiere cancelar el matrimonio,
no tengo nada que decir.
En ese caso,
por favor, acepte que me casaré con Chuyue.
Zhao,
Chuyue no es de niguna secta ni familia,
tendrás que encargarte de la Villa Yunwei en el futuro.
Ella no podrá darte ningún apoyo.
Padre,
quiero a una esposa,
no a una ayudante.
Me casaré con Chuyue
porque la amo.
Después de encontrar a la persona que practica la Técnica de Teletransportación Estelar,
se casarán.
Gracias, padre.
Por fin encontré un bordado adecuado.
El maestro Ju
es una superestrella en el campo del bordado.
Ya está hecho.
Pero solo quedan tres días
para entregar la obra.
Por eso tengo que
transportar la ropa en estos días.
Pero,
últimamente no hay tormentas ni truenos.
Tengo que encontrar a una persona
que pueda predecir el clima.
Señorito.
El maestro ha aceptado
el matrimonio entre el joven maestro y Chuyue.
Dijo que se celebraría después.
Tengo que saber lo antes posible
dónde está el pueblo natal de Chuyue.
Si encuentro este secreto,
tal vez podré separarlos.
Envía a más gente a seguir a Chuyue.
Sí.
Hermanita.
Hermanita. Hermanita.
Chuyue.
¿Por qué estás tan nerviosa?
Hermanita.
¿Hay alguien que pueda predecir el clima?
¿Cuándo será la próxima tormenta?
Quiero volver a casa.
No puedo perderlo.
No te preocupes.
El maestro del Templo Tianyun puede predecir el clima.
Puedes preguntarle.
Bien, bien, bien.
Me voy ahora.
Bien.
Corre despacio.
Señorito,
la señorita Chuyue fue al templo.
No sé por qué.
Pero oí que
quería volver a casa.
A casa.
Busca un cadáver en las afueras
para que finja ser matado por la Técnica de Teletransportación Estelar.
Sí.
Joven maestro,
en el Pabellón Sanli de las afueras se encontró un cadáver.
Parecía que fue matado por la Técnica de Teletransportación Estelar.
Ya que Hongfei también está buscando
el secreto de la Técnica de Teletransportación Estelar.
No debería ser ella.
¿Quién lo hizo?
Donghua.
Prepara un caballo.
Voy a comprobarlo yo mismo.
Sí.
Técnica de Teletransportación Estelar.
An Jingzhao.
Joven señora.
El joven maestro salió a trabajar.
No está en la villa.
Chuyue.
Escuché que acabaste de
terminar un buen vestido.
Preparé un banquete en la taberna
para celebrarlo.
Tengo algo importante que hacer.
No tardará mucho.
Volveremos antes del anochecer.
Bien.
Jingling,
eres muy amable.
Eres el buen ejemplo de un hermano menor.
Más tarde,
le pediré a Li Chuyang que aprenda más de ti.
Vamos.
Por favor, pasen.
Por favor.
Disfruten.
Bien.
Jingling,
sabes muy bien mi naturaleza de gastrónoma.
Me alegro de que te guste.
Come.
¿Es tiramisú?
¿Acaso
el jefe es de mi lugar natal?
Le pedí al jefe que hiciera este postre.
¿Sabes desarrollar pasteles?
Estoy libre,
y he estudiado algunos platos.
Entre tantos platos,
es lo que más me gusta.
En mi lugar natal también hay este postre.
Jingling,
debes ser mi hermano en la vida anterior.
No quiero ser tu hermano.
Nada.
Siempre te escucho mencionar tu pueblo natal.
En tu pueblo natal parece hay muchas cosas interesantes.
Mi ciudad natal es diferente de aquí.
El coche corre más rápido que lo de aquí.
Las ropas son diferentes.
Hoy es un día de celebración.
Bebemos un poco para celebrarlo.
No, tengo algo que hacer esta noche.
No vas a estar borracha con este vino.
Entonces un poco.
Ven.
¡Salud!
Al escucharlo,
tengo muchas ganas de ir a tu pueblo natal.
Te llevaré cuando tenga la oportunidad.
Te sorprenderá mucho.
Faroles.
Echa un vistazo.
Ven a verlo.
No hay problema.
Chuyue.
¿Dónde está tu pueblo natal?
¿Está en Shangyu?
Mi pueblo natal no está en Shangyu.
Mi familia está muy lejos.
Mi hermano también fue a tu pueblo natal, ¿verdad?
Sí.
Nos besamos.
¿Cómo pueden ir a tu pueblo natal?
El pasaje.
Un pasaje mágico.
¿Dónde está el pasaje?
Chuyue.
En la habitación.
Está en la habitación.
Voy a volver esta noche.
¿Cómo se puede funcionar?
Chuyue.
An Jingzhao, has vuelto.
Te extraño.
Mi perrito.
Eres tan hermoso que violas las reglas.
Eres un pavo real hermoso.
No podré evitar cometer delitos.
¡Tonterías!
¿Por qué bebes tanto?
Ling,
¿por qué la dejaste beber tanto?
No me lo pidió Jingling,
sino yo misma.
Volvamos.
Sí, volvamos.
En público,
no puedo hacer algo malo.
[Taberna Hesheng]
Se resfriará por la noche.
Hermano.
Traje sopa para la resaca a Chuyue.
Adelante.
Cariño.
Pon las manos adentro.
Te resfriarás.
¿Te sientes mal?
Cariño.
Pon las manos adentro.
Hermano,
hoy no debería dejarla beber así.
Se recuperará pronto después de tomar la sopa.
Ven.
Despertarás después de tomarla.
No te sentirás tan mal.
Toma un poco más.
Sé obediente.
Después de tomar la sopa,
puedes dormir.
Hermano, me voy.
¿Por qué pones las manos fuera otra vez?
Duerme.
No puedo dormir. Juntos.
Tranquila, duerme.
Tú me provocaste primero.
No puedes...
Chuyue,
serás mía.
No te distraigas.
Chuyue.
Está tronando.
¿Podemos volver a ver a tu madre?
Chuyue. Chuyue. Chuyue.
Chuyue.
¿Qué estás haciendo?
La mano.
Chuyue.
Espera.
Déjame pensar.
Parece que el trueno no es lo suficientemente fuerte.
Aún no hemos regresado.
Esperemos la próxima vez.
An Jingzhao.
Eres mi hombre.
Mañana yo...
Mañana te prepararé sopa nutritiva.
Li Chuyue.
¿No te da vergüenza?
Joven maestro, ¿está despierto?
Joven maestro.
Ya voy.
Se acabó, se acabó.
Aún no he transportado la ropa.
¿Cómo puedo beber demasiado?
¿Cómo puedo perder un día lluvioso?
Es el último día de entregar la obra.
¿Tengo otra oportunidad?
Dios,
aparte de An Jingzhao,
eres el segundo guapo
y el segundo genial.
Por favor, dile a tu subordinado, el Rey Dragón
que hoy haga
un poco de tormenta,
para que trabaje una hora extra.
Por favor.
¡Qué tacaño!
Hola.
Todos los concursantes lo enviaron por paquete.
Eres el primero en entregarlo.
De nada.
Como familiar, me preocupo mucho por mi hermana.
Registra aquí.
Niño.
Estoy buscando a la persona que publicó esta noticia.
Eres muy raro.
¿Cómo puedo saberlo?
Ya lo he investigado.
Tú y el dueño de este jade son parientes.
He estado vigilando a los ladrones
que robaron la espada.
Según información fiable,
la espada ahora
está en manos del dueño del jade.
Realmente no lo sé.
No me molestes.
Llegaré tarde a la escuela.
Es de la Villa Yunwei.
Solo quiero saber
cómo vinieron aquí.
Señor, realmente no lo sé.
No me preguntes más.
Joven maestro.
¿Qué pasa?
Joven maestro,
en una posta en las afueras,
se encontró el cadáver de una maestra.
Parecía haber sido herida por la Técnica de Teletransportación Estelar.
Vamos a verlo.
Maestra.
Parece que la maestra murió hace unos días.
Es más temprano que el maestro Han.
Parece que tu maestra
es el primer objetivo del asesino.
Fue herida por alguien con armas por detrás.
Y luego fue absorbida
la fuerza interna por la Técnica de Teletransportación Estelar.
Según la herida,
la maestra no luchó en absoluto.
Además,
el asesino no sabe artes marciales.
Creo que
el asesino es un conocido por la maestra.
No debería ser Hongfei.
¿Sabes por qué tu maestra vino aquí?
Hace unos días,
recibió una carta.
Dijo que iba a ver a un viejo amigo al día siguiente
y salió.
Pero no mencionó adónde iba.
Después de eso, no volvió.
Hemos estado buscándola por varios días,
por fin la encontramos.
Pero no esperaba...
Maestra.
Antes de que tu maestra se fuera,
¿había algo raro?
¿Algo raro?
Mi maestra...
Mi maestra leyó una carta muy vieja
durante mucho tiempo.
Parece que hay un poema.
¿Podría ver
si la maestra la lleva?
Bien.
Toma.
¿La maestra mencionó
quién era su amigo?
[Fang Yue]
Fang Yue.
Esta carta es muy fina.
Debe ser de una gran familia.
Donghua.
Sí.
Va a averiguar
quién es Fang Yue.
Sí.
Maestra.
Joven maestro,
he averiguado el origen de Fang Yue.
Dime.
Fang Yue es la hija del gobernador de Yuzhou
hace más de 20 años.
Creó una sociedad de poesía
y la llamaba Estudio Fangyue.
Fang Yue se llevaba bien
con las señoritas de las sectas de Yuzhou.
A menudo se reunían, recitaban poemas,
y producían cartas con sus propias manos.
Porque hay mucha gente.
Dijo que no recordaba
quién participó en la sociedad de poesía.
Pero,
hay una lista.
Si hay lista, hay pistas.
¿La trajiste?
No.
Fang Yue dijo que
tenía que ir usted mismo.
Quería ver con sus propios ojos la Esgrima Mingxiao.
Preparémonos.
Vamos ahora.
Sí.
Has aprendido las artes marciales suaves de la Secta Hanshui.
Tienes que conseguir lo antes posible
las artes marciales de rigidez y medio.
Si combinas estos tres tipos de artes marciales,
podrás tener la fuerza interna más profunda del mundo.
En cuanto a las artes marciales de rigidez,
la persona más poderosa
es el jefe de la Secta de Puño Fuerte.
La Secta de Puño Fuerte es una gran secta del mundo.
Aunque tienes algunas fuerzas internas,
no eres rival para Tie Dalin.
Es natural que
no se puede usar la Técnica de Teletransportación Estelar.
También hay una persona que practica las artes marciales de rigidez.
¿Quién?
El señor del Valle Mohua.